Александр, привет! 
Как и договорились, высылаю ссылку на задание, Колесо_Компетенций и свои вопросы. 
Вопросов не мало.) 

Что сейчас мне интересно:
- почему сейчас потребовались тестировщики? 
- какие требования к новому человеку в группу? 
- желание у меня есть, но опыта в написании документации, практического опыта в тестировании нет. Готовы принять? 
- где мне будет интересно, если речь идет о:  бот-телеграмм (конвертер файлов в PDF) и еще один продукт, который еще обсуждается (работа с резюме hh, поиск вакансий на собственном сайте через API, возможно не на сайте, а на приложении ). То было бы интересно поработать с резюме hh. Если сейчас этот проект еще в разработке, то в любом другом. Мне интересно вообще вживую поработать в тестировании. )
- по кропотливой и монотонной работе - вел разные проекты в компаниях, с отчетностью в excell, с разными нюансами. Разберусь во всем.  
- по занятости, я понял (1-2часа/ситуативно). Время позволит. Совместить могу. Единственное только, попрошу разрешать небольшую вилку по времени. Например: если прилетит задача, что-то сделать, и на это потребуется 1-2 часа, я это сделаю в вилке 1-3 часа. У меня маленькая дочь. Я ее уложу или завлеку играми, и займусь задачами. Такое допустимо?
- компания неформальная, или юр.лицо/ИП?
- предполагается ли какое-то оформление, доход? 
- небольшая группа, это сколько человек сейчас работает в команде? 
- как долго уже работаете? 
- сколько проектов уже реализовано? Можно их посмотреть, поюзать? 
- есть ли какая-то сформулированная миссия у команды/компании? (не всегда, но бывает, просто интересно)
- какие есть цели у команды, на ближашие полгода, год, 3 года? 
- как в команде принимаются какие-либо решения? Коллегиально, или за кем-то финальное слово? 
- есть ли какой-то общий распорядок дня для всей команды? Например какая-нибудь летучка в такое-то время, созвон/zoom в такое-то время. 
- как будет происходить мое вовлечение в проект? Будет ли наставник/куратор/старший, кто поможет на старте вникнуть? 
- что конкретно я буду делать? Что будет в моих обязанностях? 
- кто будет ставить мне задачи? Кто будет непосредственным руководителем. 
- с кем буду работать на ежедневной/еженедельной основе? 
- как часто и в каком виде нужно будет сдавать отчеты, или любую иную отчетную документацию? И кому. 
- есть понимание/образ, что такое рабочий день для тестировщика?
- вопрос может и странный, но все же - с какими сложностями мне придется столкнуться? Помимо вовлечения в процесс, ибо это новое и неизвестное и это нормально. 
- еще один странный вопрос. Хотя я и написал первый, но все же - почему мне будет классно у вас поработать и стоит идти именно к вам? Помимо опыта и практики. ))
- ну и еще один.)) Какие сейчас есть проблемы, в команде/группе/компании? Не задачи и цели, а проблемы. 

Пока наверное все. )